---
title: 个人简历样式测试
pubDate: 2024-09-21 23:34:44
description: 发上来测试一下自己的简历样式
image: https://raw.githubusercontent.com/shigure-no-wokka/pic_bed/main/imgs/family_frag.jpg
categories: 
    - Frag
tags:
    - GameDevelopment
    - CurriculumVitae
---


# XXXXXXX - 求职简历

<i class="fa-solid fa-user">XXXXXXX</i>

<i class="fa-brands fa-github">XXXXXXX</i>

<i class="fa-regular fa-envelope">XXXXXXX</i>

<i class="fa-solid fa-phone">XXXXXXX</i>

<i class="fa-solid fa-school">**XXXX大学**      XX学        硕士学位</i>
<i class="fa-solid fa-school">**XX大学**        XXXX学      学士学位</i>

---

## 工作经历

### XXXXXXXX有限公司   |   UE开发工程师    |   XXXX.X ~ 至今

`Unreal Engine 5` `Lua (UnLua)` `MVVM架构` `事件系统`

**工作描述**: 
- 负责**XXX项目**的UI模块开发和部分游戏机制的业务逻辑开发。

**主要职责和任务**:
- 负责**UI模块开发**，通过**MVVM框架**实现数据与界面的解耦，提供数据与界面的双向绑定，提高了可维护性和灵活性。
- 设计和实现简易的**事件系统**，处理模块内的局部通信事件，并对接RPC，优化了事件总线的使用，提高模块化程度和可维护性。
- 开发**调试工具**，简化了调试流程，提升了开发效率。


---

## 技术特长

### Unreal Engine

- 熟练使用Unreal Engine开发游戏系统，尤其擅长UI系统的设计与实现。
- 擅长使用蓝图快速迭代游戏逻辑和原型开发。
- 了解UE中的资产管理、性能优化及多人网络同步技术。

### C++

- 熟练使用面向对象设计思想和常见数据结构进行开发。
- 有为Unreal Engine开发C++模块的经验，能够扩展引擎功能并支持第三方库集成。

### Lua

- 熟练使用UnLua快速开发游戏逻辑。
- 开发定制的Lua模块，用于UI系统处理。
- 使用Lua脚本开发调试工具，提升项目开发效率。

---

## 项目经历

> [!IMPORTANT]
> <h3>XXX项目 | Unreal Engine 5</h3>

`MVVM架构` `Lua (UnLua)` `依赖注入` `UI事件系统` `GM指令调试工具`

- **项目描述**: 该项目是一个XXXX游戏，主要负责UI模块的开发。
- **职责与贡献**:
  - 使用MVVM框架处理界面显示和数据绑定，通过依赖注入实现数据与ViewModel的解耦，提升了系统的可扩展性和维护性。
  - 构建简易的UI内部事件通信系统，避免使用全局事件总线，减少总线带宽占用，提高了系统性能。
  - 开发支持静态和动态绑定GM指令的调试工具，简化调试过程，提升开发效率，省去了调试中手动添加物品的步骤。
  - 深度优化UI逻辑与性能，确保系统的可扩展性和灵活性，方便后续功能模块的扩展。
- **成果与挑战**:
  - 成功实现UI模块的高效开发，降低了UI系统的复杂度并优化了资源占用。
  - 调试工具显著提升了开发效率，减少了手动操作步骤。

---

> [!IMPORTANT]
> <h3>自研事件系统 | Unreal Engine 5</h3>

`C++` `Lua (UnLua)` `RPC` `事件系统`

- **项目描述**: 构建了一个事件系统，支持子事件系统，用于小规模通信事件的处理，并提供统一接口接入网络系统。
- **职责与贡献**:
  - 支持创建子事件系统，管理局部通信事件，降低事件总线的复杂性。
  - 实现与网络系统的接口对接，支持接收和发送RPC，确保网络事件与本地事件的统一管理。
- **成果与挑战**:
  - 提供灵活的事件管理方案，简化局部事件处理流程，并确保与网络通信的高效集成。

---

> [!IMPORTANT]
> <h3>自研UI管理系统 | Unreal Engine 5</h3>

`C++` `Lua (UnLua)` `MVVM架构`

- **项目描述**: 设计并开发了一个支持UI统一管理的系统，用于处理UI元素的创建、销毁、显示、隐藏和层级关系管理。
- **职责与贡献**:
  - 实现UI元素的统一创建和销毁管理，提高了资源复用性和管理效率。
  - 支持输入事件处理，确保用户交互的准确性和及时响应。
  - 引入MVVM模块双向绑定，实现UI与数据的自动同步，降低手动更新UI的复杂性。
- **成果与挑战**:
  - 通过统一管理简化了UI逻辑，提升了模块化和可扩展性。

---

> [!IMPORTANT]
> <h3>自研对象池系统 | Unreal Engine 5</h3>

`C++` `Object Pooling`

- **项目描述**: 开发了一个通用对象池系统，用于Actor和UserWidget的动态创建与管理，提升游戏性能。
- **职责与贡献**:
  - 实现对Actor和UserWidget的动态创建与销毁，有效减少频繁对象创建带来的性能开销。
  - 设计系统结构，支持后续扩展，确保能够轻松接入其他类型的对象。
- **成果与挑战**:
  - 提升游戏对象管理效率，显著减少内存使用和加载时间。

---

## 其他工作经历

### XXXXXXX   |   XXX  |   XXXX.X ~ XXXX.XX

`Python` `Office`

**工作描述**: 
- 基于Python构建异常检测算法，负责监控实验和生产数据，分析异常原因。
- 负责与部门协调生产任务安排、人员管理与项目推进，促进各小组的协作。

---

